# 10x 工程师和我对 Twitter 的态度

> 原文：<https://dev.to/kmelve/10x-engineers-and-my-approach-to-twitter-3o92>

到现在为止，你可能有点厌倦了 10 倍工程师的事情，但这篇文章并不是真的要说这个。这是关于我从中学到了什么，以及我如何重新考虑我对 Twitter 的态度。

## 10x 什么？请告诉我上下文。

> ![Shekhar Kirani @Accel profile image](img/1e0d61b0030f990152862b747ac5294a.png)shek har Kirani @ Accel@ skir ani![twitter logo](img/65e26e35707d96169ec8af6b3cbf2003.png)10 位工程师
> 
> 创始人如果你曾经遇到过这种罕见的工程师，抓住他们。如果你的第一批工程师中有 10 倍于你的工程师，你的创业成功的几率会大大增加。
> 
> 好了，这里有个棘手的问题。
> 
> 如何识别 10x 工程师？2019 年 7 月 11 日下午 13:02[![Twitter reply action](img/269095962147c28351274afdd5486a48.png)](https://twitter.com/intent/tweet?in_reply_to=1149302828420067328)[![Twitter retweet action](img/771160ecf06ae3d4d7a7815c29c819c2.png)](https://twitter.com/intent/retweet?tweet_id=1149302828420067328)165[![Twitter like action](img/c077611ab2a5e0b4cd0c826ee7ae1e48.png)](https://twitter.com/intent/like?tweet_id=1149302828420067328)652

投资者谢卡尔·基拉尼(Shekar Kirani)最近在 Twitter 上发布了一个帖子，讲述了一种所谓的工程师/程序员类型的特质。我认为可以肯定地说，它们是许多人在工作环境中发现有毒和有问题的刻板印象的组合。这条推文的精神似乎是，有些人不符合工作场所的正常期望(“他们不喜欢开会”等)，但这些高效、高绩效的员工将在产品开发的竞争中给你这个创始人带来优势。

我将让其他人来指责这个帖子中的每一个论点(只需深入到回复中获得一个想法)，但让我指出，我所知道的最好的程序员往往是非常好的人，他们乐于分享他们的知识，参加会议，有家庭义务，有各种各样的桌面背景。

## 我在篝火上堆了一些木头

因此，谢卡尔的推文触动了人们的神经，引起了广泛的反响。不到两个小时，人们就被 10 倍的事情弄得疲惫不堪。直言不讳的程序员和技术人员的情绪相当一致，反对推文描绘的个人资料有任何现实基础，是与技术或工作场所无关的特征的集合。还有人担心，这些推文排练并实施了创始人和投资者之间分享的想法。一些概括也使得嘲笑和讽刺 Twitter 帖子变得非常容易。

正如我之前所写的，我有时很想对 Twitter 上讽刺性的自作聪明的评论采取行动。Shekar 的帖子打动了我，一方面是因为这位投资者在宣传我非常不同意的东西，另一方面是因为在一个似乎准备好了反对让科技成为一个更健康、更包容的地方的环境中这样做似乎很不合适。

所以我发了一条推特，大意是我认为一个投资者公开说这些事情很奇怪，而且应该知道会得到什么样的回应。这看起来根本不像是一个战略举措，即使你是认真的。只有我选择强调这些推文对谢卡尔个人的评价，并“引用”他的推文。让接收者成为我的观众，并直接吸引他。

我得到了我的喜欢和回复，然后继续这一天。我是成百上千个或多或少嘲笑过谢卡尔和他的帖子的人之一。就像在推特上一样，对吧？

## 这是我想成为的人吗？

然后我得到了一些反馈。一个我关心其观点的人告诉我，基于一些推文，我表现得很傲慢，对一个我不同意、我不认识的人缺乏尊重。我的第一反应是变得有点恼火。我只是做了你在推特上做的事，对吗？这位投资者说了一些令人愤慨的话，我坚持要他说。但后来我不得不重新考虑这个批评，因为它来自一个令人担忧的地方。

我不认识谢卡尔。我不太了解他在印度工作的背景。但我知道，我发现他的推文背后缺乏的尊重和人性在我的推文中也有所欠缺。我没有发我做了什么，因为我希望改变任何人的想法或教育他们。

我在推特上发布了我的所作所为，因为我想看起来聪明，成为“好团队”的一员。我是美德信号。这样做的方法是把木头扔到篝火上，扔给一个可能没想到这根线会爆炸的人。我不想成为那样的人，我也不认为我真的在帮助推动我们在科技领域如此渴望的想法和实践。

所以我删除了我的微博。

## 我还没有考虑好如何使用 Twitter

我对我如何对待 Twitter 的重新考虑很容易被解读为对其他人对 Shekar 推文的讽刺或嘲讽回复的价值判断。这就是我矛盾的地方。因为我的意思是并欣赏讽刺、幽默和诙谐的创造力有一个位置来对抗当权者提出的破坏性想法。现场 [1x 工程师](https://1x.engineer/)就是一个很好的例子。

这还有另外一面，那就是特权。作为一个 30 出头的挪威人，根据我在这个星球上最安全的环境中成长的经历，我没有什么理由感到特别愤怒或受伤。但是其他人有足够的理由去感受和表达这两者。

这就是为什么我明确地把这些想法框定为我对自己行为的重新评估，并把它们放在这里，以便在公共场合大声思考，并对自己负责。因此，这就是我将如何在未来的网络上尝试接近批评。坦率地说，这些观点中的大部分并不新颖，在我之前已经有许多人提出过了:

*   我会认为我在回应一个真实的人。
*   我会对推文中的行动和想法进行评论。
*   我会考虑到这个人可能把英语作为第二语言(就像我一样)，并且没有意识到某些单词选择的细微差别和含义。
*   我会考虑我想要达到的目标:是提供细微差别还是重新考虑？只是发泄情绪吗？是在表明立场吗？
*   我会尽我最大的努力，让这个人重新考虑，或者让我参与讨论。

我相信我知道你在想什么:巨魔和持有极端和伤害性观点的人怎么办？我真的不认为推特上的所有人都是为了“开明的话语”，而这正是以上观点的目的。很明显，很多人知道当他们说伤人的话时他们在做什么。至于现在，我可能不会给予他们太多的关注，并反对推广让科技变得更安全、更包容的想法和活动(例如，[让科技变得可生存:男人能做什么？](https://www.knutmelvaer.no/blog/2018/09/making-tech-survivable-what-can-men-do/))。

* * *

这里有什么我没有考虑到的吗？这是否让你思考如何使用 Twitter？我很想听听！